Propuestas de tareas a realizar. (* realizado - en proceso  x no se implementa) 

A)  Segundo listados: con canciones compartidas en una base de datos Firebase.

* A.1 – Crear un fichero JSON con la base de datos. Subirla al servidor http://mmoviles.upv.es/canciones_ingles. Subir los ficheros asociados a esta base de datos.
* A.2 – Crear proyecto Firebase, exportar la base de datos y dar permiso.
- A.3 -	Crear un IU que permita seleccionar entre “Mis canciones” y “Canciones disponibles”. Otros textos: “Canciones descargadas” y “Canciones disponibles”. Puede ser un Tab como se hizo en Audiolibros.
  A.4 -	Hacer el listado usando un FirebaseRecyclerAdapter
 
B)  Permitir bajarse una canción: Se descarga los ficheros desde Firebase a memoria local

  B.1 -	Añadir evento onClick al listado y un dialogo que te pregunte si quieres descargar la canción.
  B.2 -	Descargar los ficheros a memoria local (p.e. usando Volley)
  B.3 - Actualizar listado de canciones descargadas y pasar a este listado donde se vea la canción descargada.

C) Permitir subir una canción
  C.1 -	En una primera fase será sin usuario autentificado. (Asegurarse que la BBDD tiene permiso de escritura a todo el mundo.) Simplemente el usuario escogerá la opción “Subir canción a servidor para compartirla”. Esta opción solo ha de poderse seleccionar en canciones creadas por el usuario.
  C.2 -	Subir los ficheros (verificar si el nombre de fichero ya existe)
  C.3 - Si todo OK, añadir nuevo nodo en bases de datos

D)   Autentificar el usuario con Firebase
  D.1 - Cuando el usuario va a añadir una canción pedir que se identifique con FireBase
  D.2 -	Añadir usuario y correo a listado de usuarios como en el curso.
  D.3 -	Añadir el campo usuario a la base de datos de canciones
  D.4 -	¿? Añadir NavigationDrawer y ponerle la foto del usuario (como en el curso) 

E)   Edición de canciones en el servidor
  E.1 - Cuando en el listado del servidor exista una canción con usuario igual al actual, permitir opciones de borrado, (opcionalmente edición).
  E.2 -	Permitir borrar una canción. Borrar los ficheros y el nodo de la base de datos. 
  E.3 -	¿? Permitir la edición de una canción. La opción de edición es opcional, el usuario puede borrarla en el servidor, editarla en local y luego volverla a subir.  
  E.4 -	¿? Cuando se sube una canción que ya existe en el servidor, se verifica que es del mismo usuario y se reemplaza. Equivalente a borrarla y volver a subirla. 

Por determinar otras mejoras en la parte del proyecto ya desarrollado
 	Mejoras del IU
 	Corrección de errores de reproducción
 	Mejoras en la edición y etiquetado de canciones
 	Nuevos modos de reproducción, ejercicios de completar palabras, dictado, …

